Repository: xpusera/pilot
Catalog: po/*/luanti.po
Languages: ko

source: Clear the out chat queue
ko: 채팅 대기열 지우기

source: Empty command.
ko: 빈 명령어.

source: Exit to main menu
ko: 메인 메뉴로 나가기

source: Invalid command:
ko: 유효하지 않은 명령어:

source: Issued command:
ko: 명령어 발행됨:

source: List online players
ko: 온라인 플레이어 목록

source: Online players:
ko: 온라인 플레이어:

source: The out chat queue is now empty.
ko: 외부 채팅 대기열이 비어있습니다.

source: This command is disabled by server.
ko: 서버에서 사용 할 수 없는 명령어입니다.

source: Available commands:
ko: 사용 가능한 명령어:

source: Available commands:
ko: 사용 가능한 명령어:

source: Command not available:
ko: 사용할 수 없는 명령어:

source: Get help for commands (-t: output in chat)
ko: 명령어 도움말 보기 (-t: 채팅에 출력)

source: Use '.help <cmd>' to get more information, or '.help all' to list everything.
ko: 자세한 정보를 얻으려면 '.help <cmd>'를 사용하고, 모든 것을 나열하려면 '.help all'을 사용하십시오.

source: Browse
ko: 탐색

source: Conflicts with "$1"
ko: "$1"과 충돌

source: Edit
ko: 수정

source: Remove keybinding
ko: 키 할당 삭제

source: Select directory
ko: 경로를 선택하세요

source: Select file
ko: 파일 선택

source: Set
ko: 선택

source: (No description of setting given)
ko: (설정에 대한 설명이 없습니다)

source: 2D Noise
ko: 2차원 소음

source: Cancel
ko: 취소

source: Lacunarity
ko: 빈약도(Lacunarity)

source: Lower values will result in smoother noise and higher values will result in rougher noise.
ko: 값이 낮을수록 노이즈가 부드러워지고, 값이 높을수록 노이즈가 거칠어집니다.

source: Making 3D noise eased is not recommended because it significantly increases the load.
ko: 3D 노이즈 완화는 부하를 크게 증가시키므로 권장하지 않습니다.

source: Octaves
ko: 옥타브

source: Offset
ko: 오프셋

source: Persistence
ko: 지속성

source: Save
ko: 저장

source: Scale
ko: 스케일

source: Seed
ko: 시드

source: The first octave is scaled by 1.
ko: 첫 옥타브는 1 스케일됩니다.

source: absvalue
ko: 절댓값

source: defaults
ko: 기본값

source: eased
ko: 맵 부드러움

source: (The game will need to enable automatic exposure as well)
ko: (게임은 가능하면 자동 노출을 가능하다면 활성화해야 합니다)

source: (The game will need to enable bloom as well)
ko: (게임은 가능하다면 블룸을 활성화해야 합니다)

source: (The game will need to enable volumetric lighting as well)
ko: (게임은 가능하다면 볼류매트릭 라이팅을 활성화해야 합니다)

source: (Use system language)
ko: (시스템 언어 사용)

source: Accessibility
ko: 접근성

source: Auto
ko: 자동

source: Back
ko: 뒤로

source: Buttons with crosshair
ko: 십자선 + 버튼 탭

source: Chat
ko: 채팅

source: Clear
ko: 지우기

source: Controls
ko: 컨트롤

source: Disabled
ko: 비활성화됨

source: Enabled
ko: 활성화됨

source: General
ko: 일반

source: Long tap
ko: 길게 탭

source: Movement
ko: 움직임

source: No results
ko: 결과 없음

source: Reset setting to default
ko: 기본값으로 복원

source: Reset setting to default ($1)
ko: 기본 설정으로 재설정하기 ($1)

source: Search
ko: 찾기

source: Short tap
ko: 짧게 탭

source: Show advanced settings
ko: 고급 설정 표시

source: Show technical names
ko: 기술적 이름 보기

source: Tap
ko: 탭

source: Tap with crosshair
ko: 십자선 + 화면 탭

source: Touchscreen layout
ko: 터치스크린 버튼 배치

source: Client Mods
ko: 클라이언트 모드

source: Content: Games
ko: 컨텐츠: 게임

source: Content: Mods
ko: 컨텐츠: 모드

source: (The game will need to enable shadows as well)
ko: (게임은 가능하면 그림자를 활성화해야 합니다)

source: Custom
ko: 커스텀

source: High
ko: 높음

source: Low
ko: 낮음

source: Medium
ko: 중간

source: Very High
ko: 매우 높음

source: Very Low
ko: 매우 낮음

source: <none available>
ko: <사용 불가능>

source: An error occurred in a Lua script:
ko: Lua 스크립트에서 오류가 발생했습니다:

source: An error occurred:
ko: 오류가 발생했습니다:

source: Main menu
ko: 메인 메뉴

source: OK
ko: 확인

source: Reconnect
ko: 재연결

source: The server has requested a reconnect:
ko: 서버에 재접속 하세요:

source: Protocol version mismatch.
ko: 프로토콜 버전이 알맞지 않습니다.

source: Server enforces protocol version $1.
ko: 서버는 프로토콜 버전 $1을(를) 사용합니다.

source: Server supports protocol versions between $1 and $2.
ko: 서버가 프로토콜 버전 $1와(과) $2 두 가지를 제공합니다.

source: We only support protocol version $1.
ko: 프로토콜 버전 $1만 제공합니다.

source: We support protocol versions between version $1 and $2.
ko: 프로토콜 버전 $1와(과) $2 사이의 버전을 제공합니다.

source: Error installing "$1": $2
ko: 설치 오류 “$1”: $2

source: Failed to download "$1"
ko: $1을 다운로드하는 데에 실패했습니다

source: Failed to download $1
ko: $1을 다운로드하는 데에 실패했습니다

source: Failed to extract "$1" (insufficient disk space, unsupported file type or broken archive)
ko: "$1"추출 실패 (저장공간 부족, 파일 형식 미지원, 파일 손상)

source: $1 downloading, $2 queued
ko: $1 다운로드중, $2 대기중

source: $1 downloading...
ko: $1 다운로드 중...

source: All
ko: 모두

source: ContentDB is not available when Luanti was compiled without cURL
ko: cURL 없이 Luanti를 컴파일한 경우 ContentDB를 사용할 수 없습니다

source: Downloading...
ko: 다운 받는 중...

source: Featured
ko: 기능

source: Games
ko: 게임

source: Loading...
ko: 불러오는 중...

source: Mods
ko: 모드

source: No packages could be retrieved
ko: 검색할 수 있는 패키지가 없습니다

source: No updates
ko: 업데이트 없음

source: Queued
ko: 대기 중

source: Texture Packs
ko: 텍스처 팩

source: The package $1 was not found.
ko: $1 패키지가 발견되지 않음.

source: Update All [$1]
ko: 모두 업데이트 [$1]

source: $1 and $2 dependencies will be installed.
ko: $1 과 $2 종속품이 설치됩니다.

source: $1 by $2
ko: $2에 의한 $1

source: $1 required dependencies could not be found.
ko: $1가 요구하는 종속성들이 발견되지 않았습니다.

source: $1 will be installed, and $2 dependencies will be skipped.
ko: $1가 설치되고, $2 종속성들은 스킵됩니다.

source: Already installed
ko: 이미 설치됨

source: Base Game:
ko: 기본 게임:

source: Dependencies:
ko: 의존:

source: Error getting dependencies for package $1
ko: $1 패키지를 위한 종속성 가져오기 오류

source: Install
ko: 설치

source: Install $1
ko: $1 설치

source: Install missing dependencies
ko: 누락된 종속 모드 설치:

source: Not found
ko: 찾을 수 없음

source: Please check that the base game is correct.
ko: 베이스 게임이 맞는지 확인해 주십시오.

source: You need to install a game before you can install a mod
ko: 모드를 설치하기 전에 게임을 설치해야 합니다

source: "$1" already exists. Would you like to overwrite it?
ko: "$1"은 이미 존재합니다. 덮어쓰겠습니까?

source: Overwrite
ko: 덮어쓰기

source: ContentDB page
ko: ContentDB URL주소

source: Description
ko: 설명

source: Donate
ko: 기부하기

source: Error loading package information
ko: 패키지 정보 로딩 오류

source: Error loading reviews
ko: 리뷰 로딩 오류

source: Forum Topic
ko: 포럼 화제

source: Information
ko: 정보

source: Install [$1]
ko: [$1] 설치

source: Issue Tracker
ko: 이슈 트래커

source: Reviews
ko: 리뷰

source: Source
ko: 소스

source: Translate
ko: 번역하기

source: Uninstall
ko: 제거

source: Update
ko: 업데이트

source: Website
ko: 웹사이트

source: by $1
ko: 저자: $1

source: by $1 — $2 downloads — +$3 / $4 / -$5
ko: $1에 의한 — $2 다운로드 — +$3 / $4 / -$5

source: $1 (Enabled)
ko: $1 (활성화됨)

source: $1 mods
ko: $1 모드

source: Failed to install $1 to $2
ko: $1을 $2에 설치하는데 실패했습니다

source: Install: Unable to find suitable folder name for $1
ko: 설치: $1 (이)의 올바른 폴더 이름을 찾을 수 없습니다

source: Unable to find a valid mod, modpack, or game
ko: 유효한 모드, 모드팩 또는 게임을 찾을 수 없습니다

source: Unable to install a $1 as a $2
ko: $1을 $2로 설치할 수 없습니다

source: Unable to install a $1 as a texture pack
ko: $1을 텍스쳐팩으로 설치할 수 없습니다

source: Players connected to $1
ko: 접속된 플레이어들 $1

source: (Enabled, has error)
ko: (활성화되었습니다, 오류가 있습니다)

source: (Unsatisfied)
ko: (충족되지 않았습니다)

source: Disable all
ko: 모두 비활성화

source: Disable modpack
ko: 모드 팩 비활성화

source: Enable all
ko: 모두 활성화

source: Enable modpack
ko: 모드 팩 활성화

source: Failed to enable mod "$1" as it contains disallowed characters. Only characters [a-z0-9_] are allowed.
ko: "$1" 모드는 사용할 수 없는 문자를 포함하므로 활성화하지 못했습니다. 이름에는 [a-z,0-9,_]만 사용할 수 있습니다.

source: Find More Mods
ko: 더 많은 모드 찾기

source: Mod:
ko: 모드:

source: No (optional) dependencies
ko: 종속성 없음 (옵션)

source: No game description provided.
ko: 게임 설명이 제공되지 않았습니다.

source: No hard dependencies
ko: 필수 요구사항 없음

source: No modpack description provided.
ko: 모드 설명이 제공되지 않았습니다.

source: No optional dependencies
ko: 선택성 종속 모드 없음

source: Optional dependencies:
ko: 선택적 종속:

source: World:
ko: 세계:

source: enabled
ko: 활성화됨

source: A world named "$1" already exists
ko: "$1" 와 동일한 이름의 월드가 존재합니다

source: Additional terrain
ko: 추가 지형

source: Altitude chill
ko: 한랭 고도

source: Altitude dry
ko: 건조한 고도

source: Biome blending
ko: 혼합 생물 군계

source: Biomes
ko: 생물 군계

source: Caverns
ko: 동굴

source: Caves
ko: 동굴

source: Create
ko: 만들기

source: Decorations
ko: 장식

source: Desert temples
ko: 사막 사원

source: Development Test is meant for developers.
ko: 경고: Development Test는 개발자를 위한 모드입니다.

source: Different dungeon variant generated in desert biomes (only if dungeons enabled)
ko: 다른 던전 바리에이션은 사막 바이옴에서 생성됩니다 (던전 기능 활성화 필요)

source: Dungeons
ko: 던전

source: Flat terrain
ko: 평평한 지형

source: Floating landmasses in the sky
ko: 하늘에 떠있는 광대한 대지

source: Floatlands (experimental)
ko: 하늘 섬 (실험용)

source: Generate non-fractal terrain: Oceans and underground
ko: 추상적이지 않은 지형 생성: 바다와 지하

source: Hills
ko: 언덕

source: Humid rivers
ko: 습한 강

source: Increases humidity around rivers
ko: 강 주변의 습도 증가

source: Install another game
ko: 다른 게임 설치하기

source: Lakes
ko: 호수

source: Low humidity and high heat causes shallow or dry rivers
ko: 낮은 습도, 높은 온도는 얕거나 건조한 강을 생성함

source: Mapgen
ko: 세계 생성기

source: Mapgen flags
ko: 세계 생성기 신호

source: Mapgen-specific flags
ko: 세계 생성기-특정 신호

source: Mountains
ko: 산

source: Mud flow
ko: 진흙 흐름

source: Network of tunnels and caves
ko: 터널과 동굴의 연결

source: No game selected
ko: 선택된 게임이 없습니다

source: Reduces heat with altitude
ko: 고도에 따른 온도 감소

source: Reduces humidity with altitude
ko: 고도에 따른 습도 감소

source: Rivers
ko: 강

source: Sea level rivers
ko: 해수면 강

source: Smooth transition between biomes
ko: 생물 군계 간 부드러운 전환

source: Structures appearing on the terrain (no effect on trees and jungle grass created by v6)
ko: 지형에 나타나는 구조물 (v6에서 만든 나무와 정글 및 풀에는 영향을 주지 않음)

source: Structures appearing on the terrain, typically trees and plants
ko: 지형에 나타나는 구조물(일반적으로 나무와 식물)

source: Temperate, Desert
ko: 온대, 사막

source: Temperate, Desert, Jungle
ko: 온대, 사막, 정글

source: Temperate, Desert, Jungle, Tundra, Taiga
ko: 온대, 사막, 정글, 툰드라(한대), 침엽수 삼림 지대

source: Terrain surface erosion
ko: 지형 표면 침식

source: Trees and jungle grass
ko: 나무와 정글 , 풀

source: Vary river depth
ko: 강 깊이 변화

source: Very large caverns deep in the underground
ko: 지하의 큰 동굴의 깊이 변화

source: World name
ko: 세계 이름

source: Are you sure you want to delete "$1"?
ko: $1을(를) 삭제하시겠습니까?

source: Delete
ko: 삭제

source: pkgmgr: failed to delete "$1"
ko: pkgmgr: "$1"을(를) 삭제하지 못했습니다

source: pkgmgr: invalid path "$1"
ko: pkgmgr: 잘못된 경로"$1"

source: Delete World "$1"?
ko: "$1"을(를) 삭제하시겠습니까?

source: As a result, your keybindings may have been changed.
ko: 키 설정이 바뀔 수 있습니다.

source: Check out the key settings or refer to the documentation:
ko: 키 설정이나 문서를 확인하세요:

source: Close
ko: 닫기

source: Keybindings changed
ko: 키설정 변경됨

source: Open settings
ko: 설정 열기

source: The input handling system was reworked in Luanti 5.12.0.
ko: Luanti 버전 5.12.0. 에서 입력 처리 시스템이 재작성되었습니다.

source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

source: Joining $1
ko: $1에 가입하기

source: Missing name
ko: 누락된 이름

source: Name
ko: 이름

source: Password
ko: 비밀번호

source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않음

source: Register
ko: 등록하고 참여

source: Dismiss
ko: 끄기

source: For a long time, Luanti shipped with a default game called "Minetest Game". Since version 5.8.0, Luanti ships without a default game.
ko: 오랜 시간동안 Luanti는 “Minetest Game”이라는 기본 게임을 제공해 왔습니다. 버전 5.8.0부터 Luanti는 기본 게임을 제공하지 않습니다.

source: If you want to continue playing in your Minetest Game worlds, you need to reinstall Minetest Game.
ko: 만약 당신이 Minetest Game 월드를 지속적으로 플레이하길 원한다면, 당신은 Minetest Game을 재설치 해야 합니다.

source: Minetest Game is no longer installed by default
ko: Minetest Game은 더이상 기본적으로 설치되지 않습니다

source: Reinstall Minetest Game
ko: Minetest Game 재설치

source: Accept
ko: 수락

source: Rename Modpack:
ko: 모드 팩 이름 바꾸기:

source: This modpack has an explicit name given in its modpack.conf which will override any renaming here.
ko: 이 모드팩은 modpack.conf에 명시적으로 이름이 지정되어 있고, 여기서 이름을 바꾸면 해당 이름이 무시됩니다.

source: Expand all
ko: 모두 확장

source: Group by prefix
ko: 접두사에 따른 그룹

source: The $1 server uses a game called $2 and the following mods:
ko: $1 서버는 $2 게임 및 다음 모드들을 사용합니다:

source: The $1 server uses the following mods:
ko: $1 서버는 다음 모드들을 사용합니다:

source: A new $1 version is available
ko: 신규 $1 버전이 사용가능합니다

source: Installed version: $1 New version: $2 Visit $3 to find out how to get the newest version and stay up to date with features and bugfixes.
ko: 설치된 버전: $1 새 버전: $2 $3를 방문하여 더욱 향상되고 버그가 수정된 새 버전을 받아보세요.

source: Later
ko: 나중에 알림

source: Never
ko: 다시 알리지 않음

source: Visit website
ko: 웹사이트 방문

source: Settings
ko: 설정

source: Public server list is disabled
ko: 공용 서버 목록이 비활성화됨

source: Try reenabling public serverlist and check your internet connection.
ko: 인터넷 연결을 확인한 후 서버 목록을 새로고침하세요.

source: About
ko: 정보

source: Active Contributors
ko: 활동적인 공헌자

source: Active renderer:
ko: 활성된 렌더러:

source: Core Developers
ko: 코어 개발자

source: Core Team
ko: 핵심 팀

source: Open User Data Directory
ko: 유저 데이터 폴더 열기

source: Opens the directory that contains user-provided worlds, games, mods, and texture packs in a file manager / explorer.
ko: 유저의 월드, 게임, 모드, 텍스처 팩이 포함된 폴더를 오픈합니다.

source: Previous Contributors
ko: 이전 공헌자들

source: Previous Core Developers
ko: 이전 핵심 개발자들

source: Share debug log
ko: 디버그 로그 공유

source: Browse online content
ko: 온라인 컨텐츠 검색

source: Browse online content [$1]
ko: 온라인 컨텐츠 검색 [$1]

source: Content
ko: 컨텐츠

source: Content [$1]
ko: 컨텐츠 [$1]

source: Disable Texture Pack
ko: 텍스처팩 비활성화하기

source: Installed Packages:
ko: 설치된 패키지:

source: No dependencies.
ko: 요구사항 없음.

source: No package description available
ko: 패키지 설명이 없습니다

source: Rename
ko: 이름 바꾸기

source: Update available?
ko: 업데이트 가능?

source: Use Texture Pack
ko: 텍스쳐 팩 사용

source: Announce Server
ko: 서버 알리기

source: Bind Address
ko: 바인딩 주소

source: Creative Mode
ko: 크리에이티브 모드

source: Enable Damage
ko: 데미지 활성화

source: Host Game
ko: 게임 호스트하기

source: Host Server
ko: 서버 호스트하기

source: Install a game
ko: 게임 설치

source: Install games from ContentDB
ko: ContentDB에서 게임 설치

source: Luanti doesn't come with a game by default.
ko: Luanti는 기본적으로 게임이 설치되어 있지 않습니다.

source: Luanti is a game-creation platform that allows you to play many different games.
ko: Luanti는 다양한 게임들을 플레이할 수 있게 해주는 게임 개발 플랫폼입니다.

source: New
ko: 새로 만들기

source: Play Game
ko: 게임하기

source: Port
ko: 포트

source: Select Mods
ko: 모드 선택:

source: Select World:
ko: 월드 선택:

source: Server Port
ko: 서버 포트

source: Start Game
ko: 게임 시작

source: You need to install a game before you can create a world.
ko: 월드를 생성하기 전에 게임을 설치해야 합니다.

source: Add favorite
ko: 즐겨찾기에 추가

source: Address
ko: - 주소:

source: Creative mode
ko: 크리에이티브 모드

source: Damage / PvP
ko: 데미지 On / PvP

source: Favorites
ko: 즐겨찾기

source: Game: $1
ko: 게임: $1

source: Incompatible Servers
ko: 호환되지 않는 서버들

source: Join Game
ko: 게임 참가

source: Login
ko: 로그인

source: Number of mods: $1
ko: 모드 갯수: $1

source: Open server website
ko: 서버 웹사이트 열기

source: Ping
ko: 핑

source: Players: $1
ko: 플레이어: $1

source: Public Servers
ko: 공개 서버

source: Refresh
ko: 새로고침

source: Remove favorite
ko: 즐겨찾기에서 제거

source: Server Description
ko: 서버 설명

source: Connection aborted (protocol error?).
ko: 연결 취소됨 (프로토콜 오류?).

source: Connection timed out.
ko: 연결 시간이 초과했습니다.

source: Done!
ko: 완료!

source: Initializing nodes
ko: node 초기값 설정중

source: Initializing nodes...
ko: node 초기값 설정중...

source: Loading textures...
ko: 텍스쳐 로딩중...

source: Rebuilding shaders...
ko: 쉐이더 개축중...

source: Saved screenshot to "%s"
ko: 스크린샷 "%s"에 저장됨

source: Could not find or load game:
ko: 게임을 로딩하거나 찾을 수 없습니다:

source: Main Menu
ko: 메인 메뉴

source: No world selected and no address provided. Nothing to do.
ko: 월드를 선택하지 않고 주소가 제공되지 않아 아무것도 실행되지 않았습니다.

source: Player name too long.
ko: 플레이어 이름이 너무 깁니다.

source: Please choose a name!
ko: 이름을 입력하세요!

source: Provided password file failed to open:
ko: 패스워드 파일을 여는데 실패했습니다:

source: Media...
ko: 미디어...

source: Check debug.txt for details.
ko: 자세한 내용은 debug.txt을 확인하십시오.

source: A serialization error occurred:
ko: 직렬화 오류가 발생했습니다:

source: Access denied. Reason: %s
ko: 액세스 거부됨. 이유: %s

source: All debug info hidden
ko: 모든 디버그 정보 숨겨짐

source: Automatic forward disabled
ko: 자동 전진 비활성화

source: Automatic forward enabled
ko: 자동 전진 활성화

source: Block bounds hidden
ko: 숨겨진 범위 차단

source: Block bounds shown for current block
ko: 현재 블록의 경계 표시

source: Block bounds shown for nearby blocks
ko: 근처 블록의 경계 표시

source: Bounding boxes shown
ko: 경계 상자 표시

source: Camera update disabled
ko: 카메라 업데이트 비활성화

source: Camera update enabled
ko: 카메라 업데이트 활성화

source: Can't show block bounds (disabled by game or mod)
ko: 블럭 경계 표시 불가 (게임이나 모드에 의해 비활성화됨)

source: Cinematic mode disabled
ko: 시네마틱 모드 비활성화

source: Cinematic mode enabled
ko: 시네마틱 모드 활성화

source: Client disconnected
ko: 클라이언트 연결이 종료됨

source: Client side scripting is disabled
ko: 클라이언트 스크립트가 비활성화됨

source: Connecting to server...
ko: 서버 연결중...

source: Connection error (timed out?)
ko: 연결 오류 (시간 초과)

source: Connection failed for unknown reason
ko: 알 수 없는 이유로 연결에 실패하였습니다

source: Couldn't resolve address: %s
ko: 주소를 처리할 수 없음: %s

source: Creating client...
ko: 클라이언트 만드는 중...

source: Creating server...
ko: 서버 만드는 중...

source: Debug info shown
ko: 디버그 정보 표시

source: Error creating client: %s
ko: 클라이언트 생성 오류: %s

source: Fast mode disabled
ko: 고속 모드 비활성화

source: Fast mode enabled
ko: 고속 모드 활성화

source: Fast mode enabled (note: no 'fast' privilege)
ko: 고속 모드 활성화(참고 : 'fast' 권한 없음)

source: Fly mode disabled
ko: 비행 모드 비활성화

source: Fly mode enabled
ko: 비행 모드 활성화

source: Fly mode enabled (note: no 'fly' privilege)
ko: 비행 모드 활성화 (참고 : 'fly'권한 없음)

source: Fog disabled
ko: 안개 비활성화

source: Fog enabled
ko: 안개 활성화

source: Fog enabled by game or mod
ko: 게임 또는 모드에 의해 안개 활성화

source: Item definitions...
ko: 아이템 정의중...

source: Minimap currently disabled by game or mod
ko: 게임 또는 모드에 의해 미니맵 비활성화

source: Multiplayer
ko: 멀티플레이어

source: Noclip mode disabled
ko: 노클립 비활성화

source: Noclip mode enabled
ko: 노클립 활성화

source: Noclip mode enabled (note: no 'noclip' privilege)
ko: Noclip 모드 활성화 (참고 : 'noclip' 권한 없음)

source: Node definitions...
ko: Node 정의중...

source: Pitch move mode disabled
ko: 피치 이동 모드 비활성화

source: Pitch move mode enabled
ko: 피치 이동 모드 활성화

source: Profiler graph shown
ko: 프로파일러 그래프 보이기

source: Resolving address...
ko: 주소 분석중...

source: Shutting down...
ko: 셧다운 중...

source: Singleplayer
ko: 싱글 플레이어

source: Sound muted
ko: 음소거

source: Sound system is not supported on this build
ko: 본 빌드에서 지원되지 않는 사운드 시스템입니다

source: Sound unmuted
ko: 음소거 해제

source: The server is probably running a different version of %s.
ko: 서버는 다른 버전의 %s를 실행중일 것입니다.

source: Unable to connect to %s because IPv6 is disabled
ko: IPv6가 비활성화 되어있으므로 %s에 연결할 수 없습니다

source: Unable to listen on %s because IPv6 is disabled
ko: IPv6가 비활성화 되었기 때문에 %s에서 들을 수 없습니다

source: Unlimited viewing range disabled
ko: 무제한 시야 비활성화

source: Unlimited viewing range enabled
ko: 무제한 시야 활성화

source: Unlimited viewing range enabled, but forbidden by game or mod
ko: 무제한 시야가 활성화되었으나 게임이나 모드에 의해 막혔습니다

source: Viewing changed to %d (the minimum)
ko: 시야 범위 %d로 변경됨(최소치)

source: Viewing changed to %d (the minimum), but limited to %d by game or mod
ko: 시야 범위가 %d로 변경되었으나(최소치), 하지만 게임이나 모드에 의해 %d로 제한됨

source: Viewing range changed to %d
ko: 시야 범위 %d로 변경됨

source: Viewing range changed to %d (the maximum)
ko: 시야 범위 %d로 변경됨(최대치)

source: Viewing range changed to %d (the maximum), but limited to %d by game or mod
ko: 시야 범위가 %d로 변경되었으나(최대치), 게임이나 모드에 의해 %d로 제한됨

source: Viewing range changed to %d, but limited to %d by game or mod
ko: 시야 범위 %d로 변경했으나, 게임이나 모드에 의해 %d로 제한됨

source: Volume changed to %d%%
ko: 볼륨 %d%%로 변경됨

source: Wireframe not supported by video driver
ko: 비디오 드라이버가 와이어프레임을 지원하지 않음

source: Wireframe shown
ko: 선 표면 보이기

source: Zoom currently disabled by game or mod
ko: 게임 또는 모드에 의해 줌 기능 비활성화

source: - Mode:
ko: - 모드:

source: - Public:
ko: - 공개:

source: - PvP:
ko: - Player vs Player:

source: - Server Name:
ko: - 서버 이름:

source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

source: Continue
ko: 계속

source: Controls: No menu open: - slide finger: look around - tap: place/punch/use (default) - long tap: dig/use (default) Menu/inventory open: - double tap (outside): --> close - touch stack, touch slot: --> move stack - touch&drag, tap 2nd finger --> place single item to slot
ko: 기본 컨트롤: 메뉴창 닫혀있을 때: - 단일 탭: 블럭 설치, 펀치 - 더블 탭: 블럭 부수기 - 드래그: 둘러보기 메뉴/인벤토리 창 오픈 후: - 창 바깥 더블 터치: -->닫기 - 스택 터치 후 빈 슬롯 터치: --> 스택을 해당 슬롯으로 이동 - 아이템 스택을 드래그 중인 채로 다른 손가락으로 화면 탭 --> 해당 슬롯에 아이템 한 개 배치

source: Exit to Menu
ko: 메인 메뉴

source: Exit to OS
ko: 게임 종료

source: Game info:
ko: 게임 정보:

source: Game paused
ko: 게임 일시정지

source: Hosting server
ko: 호스팅 서버

source: Off
ko: 끄기

source: On
ko: 켜기

source: Remote server
ko: 원격 서버

source: Respawn
ko: 리스폰

source: Sound Volume
ko: 볼륨 조절

source: You died
ko: 사망했습니다

source: Chat currently disabled by game or mod
ko: 게임 또는 모드에 의해 현재 채팅 비활성화됨

source: Chat hidden
ko: 채팅 숨기기

source: Chat shown
ko: 채팅 보이기

source: HUD hidden
ko: HUD 숨기기

source: HUD shown
ko: HUD 보이기

source: Profiler hidden
ko: 프로파일러 숨기기

source: Profiler shown (page %d of %d)
ko: 프로파일러 보이기 (%d / %d 페이지)

source: Break Key
ko: Break 키

source: Clear Key
ko: Clear 키

source: Control Key
ko: Control 키

source: Delete Key
ko: Delete 키

source: Down Arrow
ko: 아래쪽 방향키

source: End Key
ko: End 키

source: Help Key
ko: Help 키

source: Home Key
ko: Home 키

source: Left Arrow
ko: 왼쪽 방향키

source: Left Click
ko: 좌클릭

source: Left Control
ko: L Ctrl

source: Left Menu
ko: L Alt

source: Left Shift
ko: L Shift

source: Left Windows
ko: L Win

source: Menu Key
ko: Menu 키

source: Middle Click
ko: 가운데클릭

source: Mouse X1
ko: 마우스 X1

source: Mouse X2
ko: 마우스 X2

source: Numpad *
ko: 숫자 키패드 *

source: Numpad +
ko: 숫자 키패드 +

source: Numpad -
ko: 숫자 키패드 -

source: Numpad .
ko: 숫자 키패드 .

source: Numpad /
ko: 숫자 키패드 /

source: Numpad 0
ko: 숫자 키패드 0

source: Numpad 1
ko: 숫자 키패드 1

source: Numpad 2
ko: 숫자 키패드 2

source: Numpad 3
ko: 숫자 키패드 3

source: Numpad 4
ko: 숫자 키패드 4

source: Numpad 5
ko: 숫자 키패드 5

source: Numpad 6
ko: 숫자 키패드 6

source: Numpad 7
ko: 숫자 키패드 7

source: Numpad 8
ko: 숫자 키패드 8

source: Numpad 9
ko: 숫자 키패드 9

source: Pause Key
ko: Pause 키

source: Print
ko: PrtScr

source: Return Key
ko: Return 키

source: Right Arrow
ko: 오른쪽 방향키

source: Right Click
ko: 우클릭

source: Right Control
ko: R Ctrl

source: Right Menu
ko: 오른쪽 Menu

source: Right Shift
ko: R Shift

source: Right Windows
ko: R Win

source: Scroll Lock
ko: ScrLk

source: Select Key
ko: Select 키

source: Shift Key
ko: Shift키

source: Space
ko: 스페이스바

source: Tab Key
ko: Tab 키

source: Up Arrow
ko: 위쪽 방향키

source: Minimap hidden
ko: 미니맵 숨김

source: Minimap in radar mode, Zoom x%d
ko: 미니맵 레이더 모드, %d배율

source: Minimap in surface mode, Zoom x%d
ko: 미니맵 표면 모드, %d배율

source: Minimap in texture mode
ko: 미니맵 텍스처 모드

source: Failed to compile the "%s" shader.
ko: "%s"쉐이더를 컴파일하는데 실패했습니다.

source: GLSL is not supported by the driver
ko: GLSL이 드라이버에서 지원되지 않습니다

source: %s is missing:
ko: %s 의 종속 모드들 누락됨:

source: Install and enable the required mods, or disable the mods causing errors.
ko: 요구하는 모드들을 설치하고 활성화하거나, 에러를 유발하는 모드들을 비활성화하세요.

source: Note: this may be caused by a dependency cycle, in which case try updating the mods.
ko: 참고 : 모드를 업데이트를 하는 도중 종속성 사이클에 의해 발생될 수 있습니다.

source: Some mods have unsatisfied dependencies:
ko: 몇몇 모드들의 종속성이 충족되지 않았습니다:

source: Press Button
ko: 버튼을 누르십시오..

source: Failed to open webpage
ko: 웹페이지 오픈 실패

source: Opening webpage
ko: 웹페이지 열기

source: Proceed
ko: 계속하기

source: Open
ko: 열기

source: Open URL?
ko: URL을 열까요?

source: Unable to open URL
ko: URL을 열 수 없음

source: Change
ko: 변경

source: New Password
ko: 새로운 비밀번호

source: Old Password
ko: 현재 비밀번호

source: Passwords do not match!
ko: 비밀번호가 맞지 않습니다!

source: Muted
ko: 음소거

source: Sound Volume: %d%%
ko: 볼륨 조절: %d%%

source: Add button
ko: 버튼 추가

source: Done
ko: 완료

source: Remove
ko: 지우기

source: Reset
ko: 리셋

source: Start dragging a button to add. Tap outside to cancel.
ko: 버튼을 드래그하면 화면에 추가됩니다. 바깥을 탭하여 취소하세요.

source: Tap a button to select it. Drag a button to move it.
ko: 버튼을 탭하여 선택하고, 끌어서 움직이세요.

source: Tap outside to deselect.
ko: 바깥을 탭하여 취소하세요.

source: Change camera
ko: 카메라 변경
